---
inFeed: true
hasPage: true
inNav: false
inLanguage: null
starred: false
keywords: []
description: ''
datePublished: '2016-03-27T20:19:58.455Z'
dateModified: '2016-03-27T20:19:46.010Z'
title: ''
authors: []
publisher:
  name: null
  domain: null
  url: null
  favicon: null
author: []
sourcePath: _posts/2016-03-27-abfaa5ab-5e5f-4ac9-ac95-f5501554cdc2.md
published: true
url: abfaa5ab-5e5f-4ac9-ac95-f5501554cdc2/index.html
_type: Article

---
`Text erklärt, motiviert und überzeugt, löst Handlungen aus und verkauft mehr Produkte oder Dienstleistungen. Kurz und bündig: `

`Text sells.`

Sie haben meistens nur eine Chance, einen guten ersten Eindruck zu machen. Das gilt auch für Ihre **Broschüren**, **Kundenmagazine**, **Mailings** und **Newsletter** oder Ihre **Webseite**.
Mit 0815-Texten, wie sie unsere Briefkästen und E-Mail-Postfächer 
verstopfen, verspielen Sie diese einmalige Chance leichtfertig -- weil 
Ihre Botschaft in der Masse untergeht.

Mit genügend Zeit und Begabung können Sie 
selber starke Texte schreiben. Falls Ihnen das eine oder andere -- oder 
beides -- fehlt, brauchen Sie eine Texterin oder einen Texter. Einen wie 
mich. Ich unterstütze und entlaste Sie mit meinen **Ideen**, **Konzepten** sowie **Texten**.

* Wir setzen uns zusammen und ich höre Ihnen zu, bis ich verstehe, was
Sie wollen. Dann entwickle ich Ideen für einfache Einzelmassnahmen oder
komplexe Kampagnen.
* Wenn Sie überzeugt sind, konzipiere ich die Massnahmen oder die 
Kampagne. Und ich schlage Partner vor, falls wir andere Kompetenzen oder
mehr Ressourcen brauchen.
* Verständlich schreiben ist meine Stärke. Enrique Jardiel Poncela 
bringt meine Philosophie auf den Punkt: «Wenn etwas leicht zu lesen ist,
dann war es schwer zu schreiben».

Sie können mich für einzelne Projekte oder
-- als KMU, Marketingabteilung oder Agentur -- tage- beziehungsweise 
wochenweise als Störtexter engagieren. Falls Sie und Ihre Mitarbeitenden
besser schreiben lernen wollen, organisiere ich für Sie individuelle 
Textworkshops. **Wie kann ich Sie unterstützen?**